# Amorely
A love app for beloved couples to bond together

## Features
- Chat
- Voice call
- Video call
- Shared calendar

### How to run
- Clone the repository
- Run `npm i` for root, client and server
- Create a `.env` file at server and fill in the port number (PORT=8000)
- Run `npm run dev` at root


сделай веб-приложение с адаптацией для мобильных устройств: Android, IPhone (основная аудитория будет использовать приолжения с мобильных устройств) - для парней и девушек под названием Amorely

Стек: react (deploy on github pages, typescript, mui design, redux toolkit), express typesctipt (render), mongo db (mongo db atlas free cluster), Cloudinary (для хранения медиа)

основной функционал:
На странице будет расположена основная контентная часть и снизу меню с 5 иконками: календаря, чата, домика, новостей и настроек. Функционал пунктов меню:
1) Календарь (и план): сверху в хедере будут табы для переключения между Календарь и Планы
внутри табы Календарь будет доступен переключатель для отображения календаря через кружочки и плиткой
кружочки будут показывать каждый день в кружочке и будет отображаться небольшое превью загруженнего контента в этот день (можно будет добавлять фото и видео со дней свиданий в эти дни и просматривать их на весь экран при нажатии)
в режиме плитки будут пропускаться дни без контента и показываться плиткой превью контента, который был загружен в этот день. при нажатии на него контент будет также отображаться на весь экран
рядом с режимом переключения отображения календаря будет иконка плюсика для добавления контента в любой день для его дальнейшего просмотра

на вкладке табы Планы можно написать маркдаун текст и перейти в режим отображения для записи интересующих планов

2) Чат: сверху две табы Чат и Игры. Для чата будет список из контактов, которые были дабавлены через настройки с отображением их аватарки в кружочке, имени фамилии (или логина или почты если нету имени фамилии) и отрывок последнего сообщения с тремя точками в конце если все сообщение не влазит
при нажатии на контакт, будет открываться диалог с этим контактом на весь экран
для отображения сообщений в реальном времени нужно использовать соответствующие технологии. веб сокеты или что-то другое, что ты посчитаешь нужным. в переписке (диалоге) можно отправлять помимо текста и эмодзи также фото и видео

на вкладке (табе) игры сделай пока что любое изображения на весь экран, Blur и по центру напиши заголовок в стиле: все будет, но не сразу <3

3) Главная: Заголовок Лента справа сверху иконка сердечка с количеством дней, проведенных вместе в отношениях с партнером, которого можно добавить в настройках. если он не добавлен, то отображается вопросик, при нажатии на который пользователя переадпресует на страницу настроек к месту добавления партнера. если он добавлен то в индикаторе будет расположено число сегодня минус дата начала отношений из настроек (если не будет влазить то сокращай) при нажатии будет плавно скролиться вниз до компонента с количеством дней проведенных вместе (чуть позже опишу его)
под заголовком отображаются табы: Партнер и Свои
при выборе Партнер, пользователю отркываются слайдер с контентом (контент типа фото и видео) (слайдер без стрелок если контент один) который ему загрузил партнер
при выборе Свои отображается слайдер со своим контентом
ниже расположена иконка плюсика при нажатии на который можно загрузить контент либо партнеру, либо себе. также нужно будет выбрать частоту отображения этого контента (кол-во контента и кол-во часов). например, я выбираю загрузить СЕБЕ, прикрепляю 9 фотографий и выбираю частоту отображения кол-во контента 3, кол-во часов 24. получается, сразу же мне будет отображаться три фотографии и еще по три через каждые 24 часа.
если я захочу добавить еще 9 фотографий, то они добавяться и будут отображаться после последних добавленных.
если я захочу изменить частоту. например, стояло 3 фотографий каждые 24 часа. я меняю на 2 фотографии каждые 8 часов то нужно спрашивать у пользователя, хочет ли он чтобы изменения частоты вступило сейчас и фотографии отправяться сразу же после сохранения или когда срок поставленный в прошлый раз истечет - 24 часа минус кол-во часов, которое уже прошло.
если фотографии закончились, то нужно показывать те же самые фотографии по кругу и так бесконечно по циклу

если пользователь добавил контент для партнера, то будет та же самая логика как и для контента для себя, только помимо отображения текущему пользователю, также будет отображаться и партнеру

вместе с контентом можно сделать небольшой индикатор какое количество контента загружено для партнера (если эта вкладка таба выбрана) и себе (если эта вкладка таба выбрана)

ниже расположен компонент количества дней проведенных вместе
в нем расположен соответствующий заголовок (вместе с заголовком будет число сегодня минус дата начала отношений из настроек), статус (сгенерируй 5 статусов для 1 месяца отношений, 3 месяцев, 6 и 12. и расположи его под заголовком.
ниже будет расположен плюсик чтобы добавить фотографию и подпись. при выборе добавления подписи будет открываться окно, в котором нужно будет нарисовать свою подпись и она отобразиться в компоненте.

4) четвертая вкладка - Новости. размести пока что там просто блок с blur и напиши Текст: место для будущих новостей!

5) Настройки
добавить возможность добавить партнера (при добавлении партнера нужно обязательно указать дату начала отношений. на ее основе будет просчитываться количество дней проведенных вместе) и других пользователей через их email или логин (сделай это компактно). ниже будут распологаться чекбоксы для выбора темы (для этого всю цветовую палитру храни в одном файле с возможностью переключаться на темную и светлую темы), инпуты для загрузки аватара, почта (будет заблокировано и нельзя ее менять), логина, имени, фамилии, своего описания.
также снизу будет возможность выйти из аккаунта.

сделай код применя все нужные паттерны проектирования для упрощенной и оптимизированной разработки